Comment tu l'as défendu ?
Ça va ? Où sont les autres ?
Venez,
buvez un peu d'eau.
Tenez.
Merci, professeure.
Vous avez tous bien travaillé.
Vous voulez
partager vos impressions ?
Alors je commence.
Quel arbitre idiot !
Quoi, t'es folle ?
T'as raté ta chance.
Au suivant.
Je ne savais vraiment pas
que ma main avait touché le ballon.
Il n'a même pas touché le ballon.
Cet arbitre est aveugle.
Ce genre de faute, ça peut se juger dans les deux sens.
Pourquoi accorder un penalty à l'adversaire ?
Laisse tomber.
Évidemment, c'est toujours contre notre petite équipe qu'ils décident.
Je l'avais dit,
on n'aurait pas dû venir se couvrir de honte.
Professeure,
qui est la personne à côté de vous ?
J'ai oublié de vous le présenter.
C'est mon camarade de primaire,
un entraîneur de football professionnel
qui vient de rentrer de l'étranger.
Si tu inventes des histoires, au moins sois logique.
Tu sais à quel point c'est difficile d'obtenir un diplôme d'entraîneur à l'étranger ?
Professeure, il essaie de vous draguer, non ?
On voit clair mais on ne dit rien, hein.
Oui.
On ne fait même plus semblant... je dis n'importe quoi.
Ce que je voulais dire,
c'est que le diplôme d'entraîneur à l'étranger
est effectivement difficile à obtenir.
Un entraîneur professionnel qui revient de l'étranger,
pourquoi venir regarder
un match de foot scolaire comme le nôtre ?
Vous ne trouvez pas ça ennuyeux ?
Exactement.
Pas du tout.
Je trouve que chaque match de football
a quelque chose d'intéressant.
D'autres questions ?
Si vous êtes entraîneur,
vous entraînez des enfants ?
J'entraînais une équipe de formation.
Je suis rentré au pays et je suis sans emploi pour l'instant.
Une équipe de formation ?
Quel club de campagne ?
Southampton.
Impossible.
Tu sais quel niveau
représente l'académie de Southampton en Europe ?
Ah bon.
Dis-moi alors,
l'année dernière dans la formation européenne,
lors de la première phase de la première saison de Southampton,
combien de points ils ont obtenus
et à quelle place ils se sont classés ?
Tu sais, toi ?
J'ai pas le droit de le tester ?
Première place.
Première phase,
huit matchs,
vingt points.
Et le dernier match, contre qui et quel score ?
Si vous êtes si fort,
pourquoi rentrer au pays ?
Ça ne me dérange pas
de vous raconter des histoires pendant toute la deuxième mi-temps.
Mais mon ancienne camarade de primaire
pourrait ne pas être de cet avis.
Exactement.
Si je l'ai fait venir,
c'est pour qu'il vous transmette
quelques tactiques pour la deuxième mi-temps.
C'est juste pour la forme, non ?
Faut vraiment parler tactique ?
Ouais.
Notre problème là, c'est que
d'abord, on risque de manquer d'endurance.
Ensuite,
le moral est dans les chaussettes.
Leur attaque est vraiment trop redoutable.
On pourra très probablement pas tenir la défense en deuxième mi-temps.
Vous avez des conseils ?
Votre adversaire Ning'an,
surnommé le Guépard,
comme son nom l'indique,
il est rapide,
mais il a aussi ses faiblesses.
Tout le monde le sait,
il manque d'endurance.
Exactement.
Vous, vous êtes encore plus faibles.
Ça fait trop longtemps que vous vous êtes pas entraînés, hein ?
Qin Ao.
Vous avez des conseils ?
Si vous voulez gagner,
écoutez-moi.
J'ai l'impression qu'il fait que balancer des termes techniques,
mais une fois que c'est tout mis ensemble,
j'y comprends absolument rien.
Ce type,
il est vraiment bizarre.
Pourquoi il a débarqué comme ça chez moi
et maintenant ici ?
C'est vraiment
juste une coïncidence ?
Tant pis,
on va d'abord jouer le match.
Ceux qui veulent écouter la tactique,
venez par ici.
Lin Lu, vite !
Venez tous, écoutez un peu.
De toute façon, ça ne peut pas faire de mal.
Allez.
Fu !
Allez, que les défenseurs lèvent la main.
Vous trois, à partir d'ici.
Bien que maintenant pour le ballon avec effet extérieur,
J'ai tellement sommeil.
les exigences soient un peu élevées.
J'espère que ce code QR est fiable
et qu'il va vraiment servir à quelque chose.
Bien sûr,
si c'est un attaquant dans le sens direct,
une passe rapide et plate suffit.
C'est aussi simple que ça ?
Ça ne va pas être facilement bloqué par l'adversaire ?
Le football,
il existe beaucoup de tactiques complexes,
mais la plus simple,
il n'y en a qu'une seule.
Laquelle ?
Rester concentré à tout moment.
Où est le ballon,
là est ton cœur.
Élever la tactique au niveau philosophique,
il sait vraiment parler !
Professeur Lin,
fais attention de ne pas te faire avoir.
Le professeur Lin s'inquiète aussi.
De toute façon on va perdre,
alors pourquoi ne pas essayer ?
C'est vrai, ouais.
On est tous là pour s'amuser,
l'essentiel c'est de passer un bon moment.
Allez !
Allez, venez !
Tu veux essayer
cette méthode ?
À quoi tu penses ?
C'est impossible qu'un Chinois
devienne entraîneur d'un club de foot européen.
Si ce qu'il dit est vrai,
je pourrais même aller dans les cinq grands championnats.
C'est un escroc.
La deuxième mi-temps commence,
les deux équipes changent de côté.
Ning'an Expérimental mène toujours,
deux à zéro.
Sur le terrain, c'est toujours Ning'an Expérimental
qui maintient son avance de deux à zéro.
Voici l'attaque de Hongjing Huit,
le ballon est encore intercepté.
Contre-attaque !
Ning'an Expérimental pénètre dans la surface
et tire en angle fermé.
Feng Suo
repousse le tir adverse.
Ils disent tous que ta méthode ne tient pas la route,
ça va marcher ?
C'est vrai.
Un entraîneur normal
ne ferait pas ça.
Mais je ne le suis pas.
Alors comment un entraîneur normal s'y prendrait ?
Il leur ferait d'abord défendre au milieu,
attirer l'adversaire à l'attaque,
puis jouer en contre.
Alors pourquoi tu ne le fais pas ?
De toute façon, on est déjà menés,
autant tenter le tout pour le tout.
Et surtout,
je ne peux pas laisser ton argent partir en fumée.
Après tout, je vaux le coup.
Chef, je n'en peux vraiment plus,
si je continue à courir, je vais faire un arrêt cardiaque.
Vas-y doucement, ne te blesse pas,
prends ton temps.
D'accord.
Pourquoi l'adversaire, alors qu'il est visiblement épuisé,
continue à se donner autant ?
Parce que vous êtes trop faibles,
ils veulent marquer encore plus de buts.
Ils sont rusés.
Le gardien de Hongjing Huit
relance à la main vers le numéro six Lin Lu,
Lin Lu passe le ballon au numéro dix Fu Xinshu.
Essayez une longue passe depuis l'arrière,
cherchez l'attaquant.
On compte sur le contrôle précis de l'attaquant.
Qin Ao, Chen Jianghe,
essayez la longue passe.
C'est une tactique de longue passe !
La passe franchit la défense de Ning'an Expérimental
et arrive à l'attaquant.
Qin Ao !
Il est rapide,
il passe à Chen Jianghe,
Chen Jianghe tire,
dommage, le ballon est bloqué.
Même si ça n'est pas rentré,
c'est la première fois qu'on voit
les joueurs de Hongjing Huit
jouer aussi bien ensemble. Allez Hongjing Huit !
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Leur état
s'est nettement amélioré.
C'est impossible qu'un Chinois devienne
entraîneur d'un club de foot européen.
C'est à côté.
Si ce qu'il dit est vrai,
je pourrais même aller dans les cinq grands championnats.
Trop haut.
C'est fini.
C'est le chaos.
Tu peux te taire ?
Le match en est à la soixante-dix-huitième minute,
corner pour Hongjing Bazhong,
tiré par le numéro 6, Lin Lu.
Le ballon est transmis au numéro 9, Qin Ao.
Qin Ao échoue dans le duel aérien.
Hongjing Bazhong dans les duels aériens
n'a plus l'avantage,
la possession passe à Ning'an Shiyan.
Le numéro 14 et le numéro 13
combinent,
tir !
Ce ballon est capté par le gardien de Hongjing Bazhong.
Leur gabarit est plus imposant que celui de nos attaquants.
Donc dans des conditions normales,
quand vous allez au duel,
vous n'avez pas l'avantage.
Vous devez éviter les confrontations directes avec agilité.
Ne comptez pas sur votre taille pour dominer en hauteur,
visez plutôt la retombée.
Récupérez le ballon à la retombée.
On voit Qin Ao de Hongjing Bazhong
qui ne cherche plus à dominer en hauteur comme avant
mais choisit de récupérer le ballon à la retombée.
Faisons-lui confiance pour cette fois.
C'est une décision brillante,
il récupère le ballon avec succès.
Comment Hongjing Bazhong a-t-il soudain compris ?
Leur nouvelle tactique est redoutable !
But !
Bien joué !
Félicitations à Hongjing Bazhong qui revient au score,
le score est maintenant de 2 à 1.
Qin Ao,
quel but !
Mon pote !
Dernière vague, allez, allez, allez !
Encore un, allez, encore un but !
Ce ballon ne peut pas être frappé une deuxième fois.
Non seulement il aide l'équipe à revenir au score,
mais plus important encore,
il mène toute l'équipe
à retrouver confiance.
Continuez à essayer de récupérer le ballon,
faites des passes longues vers les attaquants.
Ce type,
il a quand même du talent.
Trois minutes de temps additionnel en seconde mi-temps,
le score actuel est de 2 à 1.
Ning'an Shiyan mène.
Les joueurs des deux équipes se battent pour le ballon.
Dans ces derniers instants,
est-ce que Hongjing Bazhong va égaliser
ou Ning'an Shiyan va-t-il remporter le match ?
Vieux Fu !
Ce corner de Ning'an Shiyan,
regardons le duel à la retombée.
Le numéro 12, Chen Weidong,
intercepte le ballon.
Hongjing Bazhong va-t-il être hors-jeu ?
Tous leurs joueurs
sont trop proches de notre moitié de terrain.
Du coup, nos attaquants
sont forcés de reculer.
C'est facile de tomber dans le hors-jeu,
notre espace est trop réduit.
Ils provoquent le hors-jeu,
vous ne pouvez pas casser le piège ?
Avec vos attaques répétées,
leurs défenseurs sont aussi à bout.
Surtout l'arrière droit,
il tourne plus lentement vers la gauche,
passez-le par la gauche.
Repli défensif !
C'est un contre-piège du hors-jeu !
C'est une décision divine !
Leur défense peut-elle commettre une telle erreur ?
On dirait qu'ils sont devenus une toute autre équipe,
ça, c'est des anciens vice-champions !
Si vous avez suffisamment de chance...
But !
Mon Dieu, en prolongation !
On n'a pas perdu !
Deux partout, égalisation in extremis !
Quel beau geste !
Merci,
de leur avoir permis de renverser la situation.
Pas la peine,
c'est réglé.
J'ai fini par comprendre :
au fond, ils ne voulaient pas perdre,
ils avaient juste peur de perdre la face.
J'y vais.
Vraiment mal élevée.
Si tu ne donnes pas tout ce que tu as,
la chance ne te sourira pas.
J'ai bossé en douce, c'est pas mal, non ?
Ce coup de pied...
C'est mortel, mon pote !
Il a bossé en douce, lui !
Trop fort !
Quoi ?
Vous êtes bien le professeur Lin du département sportif ?
Moi, je suis le directeur Jin.
Le concours de chimie vient de se terminer,
leur véhicule est en panne,
ils doivent rentrer pour faire le bilan —
on peut emprunter votre véhicule ?
Directeur Jin, c'est le véhicule de notre équipe de foot.
Si le vôtre est en panne,
on peut tous se serrer un peu.
Mais...
Il n'y a pas assez de places,
vous ne pourrez pas tous tenir.
Les enseignants attendent encore à l'école,
ils comptent sur nous.
Les élèves de l'équipe, rendez-nous ce service.
Merci.
Je ferai revenir le véhicule vous chercher.
Eux, ils sont pressés, et nous alors ?
Ce directeur Jin est vraiment partial !
On vient de finir le match, on est épuisés nous aussi.
Il ne fait même pas semblant —
il nous jette comme de vieilles chaussettes dès qu'il n'a plus besoin de nous !
Professeur Lin,
qu'est-ce qu'on fait ?
Je sais pas trop,
je suis nouvelle moi aussi.
Allez,
je vous emmène manger quelque chose de bon.
Professeur Lin,
je connais un super resto de plats sautés pas loin,
mais c'est un peu cher.
C'est pas grave,
du moment que vous êtes contents.
C'est où ?
Par là.
Allons-y.
Allez.
Comment t'es entré ?
La porte en bas de ton immeuble était ouverte
et ta porte non plus.
Arrête de faire la tête,
regarde ce que je t'ai apporté.
Ça fait vivre, non ?
Pas mal.
Pose-le toi-même.
Comment tu ferais sans moi, hein ?
Réseau, réseau, réseau...
Wang Fa !
Pourquoi
t'écris pas le mot de passe derrière le routeur ?
Le mot de passe, c'est huit huit huit huit huit huit huit huit.
L'abonnement coûte pas cher de toute façon.
Huit huit huit huit huit huit huit huit...
Change-le.
C'est trop facile à deviner,
n'importe qui peut se connecter !
Voilà, c'est connecté.
Partager le même réseau, ça fait de nous une famille.
Qui te dit qu'on est une famille ?
Ma sœur a accepté ?
Tu parles comment, toi ?
Moi, Yu Bo, je suis ton agent,
ton agent pour la vie,
alors bien sûr qu'on est une famille !
La nouvelle maison...
Qui appelle à cette heure-ci ?
Allô ?
Alors, les résultats de l'entretien ?
Vrai... Vraiment ?
C'est génial !
Oui, c'est vrai.
Je pense aussi que je suis vraiment
la personne la plus adaptée pour Yongchuan Hengjiu.
D'accord,
j'ai compris.
Au revoir !
Je l'ai eu !
Ouais ! Ouais ! Ouais !
Mon agent pour la vie,
et il se barre déjà.
Je vais à Yongchuan Hengjiu,
Yongchuan, c'est l'endroit le plus proche de ta sœur.
Je t'emprunte un costume,
j'ai justement besoin de faire bonne impression.
Tu n'es quand même pas venu exprès à Hongjing
juste pour enquêter sur cette Lin Wanxing ?
Oui.
Lin Wanxing,
c'est maintenant ma logeuse.
Elle habite juste en bas.
D'accord.
C'est vraiment ça qu'il me faut !
Après un match, boire du thé glacé, c'est trop bon !
Si on n'était pas tombés sur Jin Laoyao aujourd'hui,
ça aurait été parfait.
De toute façon, c'est pas la première fois qu'on se fait rejeter,
t'es pas encore habitué ?
C'est vrai,
une petite équipe de foot minable,
ça compte pour rien.
Les gars,
la prochaine fois dans ce genre de situation, comptez pas sur moi,
c'est trop chiant.
Dis pas ça,
nos places en recrutement spécial,
on les a eues grâce au foot quand même.
Exactement.
Même si à la finale régionale du collège
on n'a eu que la deuxième place,
le vieux Jiang nous a quand même recrutés
au lycée n°8 de Hongjing, non ?
À l'époque, on était tous dans la même classe spécialisée,
c'était vraiment bien.
Et alors ?
Au final, il nous a quand même laissés tomber, non ?
C'est ça,
la classe spécialisée dissoute,
quelqu'un nous a demandé notre avis ?
Quand on est allés faire du grabuge au bureau des affaires scolaires avec Qin,
on a failli se faire sanctionner, non ?
Au final, on est tous devenus des élèves transférés,
rejetés partout.
Me dites pas que vous avez oublié.
Et puis ce Jiang Tianyu,
s'il était pas parti,
notre classe de première aurait été dissoute ?
Les ailes de poulet au jaune d'œuf, on en prend combien ?
Deux portions, ça suffit ?
Deux portions, c'est pas assez,
il en faut au moins quatre.
Commandez, commandez.
Je vous dis un truc.
Je veux les pommes de terre sautées.
Je veux la grenouille et le porc braisé.
C'est trop long.
Donne-moi ça.
C'est trop lent.
Du porc braisé, vous en voulez ?
Oui oui, deux portions.
Bœuf sauté, continuez à commander.
Trois portions, trois portions.
Prends-en deux.
Pattes de canard, on en prend plus, trois portions.
Petite tortue épicée.
Oui oui.
Chou.
On est nombreux, prenons-en trois.
D'accord, d'accord.
Professeur Lin, tu veux manger quoi ?
Je regarde.
Bien.
Au fait, professeur Lin,
si on a gagné aujourd'hui, c'est grâce à ton camarade de primaire,
pourquoi tu l'as pas invité au repas ?
C'était une rencontre fortuite, pas la peine.
Professeur Lin,
il a dit qu'il était entraîneur à Southampton,
c'est pas vrai quand même ?
Mon pote,
s'il est entraîneur à Southampton,
alors je suis Mbappé.
Et moi je suis Yamal.
Si tu ne me crois pas, je vais vérifier tout de suite,
et démasquer cet imposteur.
Mon Dieu, venez, venez !
Non, c'est vraiment lui !
Non, M. Ying...
C'est vraiment lui ?
C'est lui, c'est vraiment lui !
Je m'en souviens... C'est vraiment lui ?
M. Ying,
Bonjour, laissez passer, les plats arrivent !
Pardon, les plats arrivent !
Peu importe d'où vient cet entraîneur, c'est vraiment lui.
En tout cas, moi j'ai faim.
Je commence à manger.
Tenez, Professeur Lin.
Merci.
Au fait, vieux Fu,
cette chose dont tu avais parlé,
ce truc bizarre que t'as reçu,
tu peux me le dire maintenant, non ?
Non.
Quoi ?
Rien du tout.
Je n'ai rien reçu.
J'ai menti.
Je voulais juste qu'on joue tous au foot ensemble.
Vieux Fu,
t'avais tellement envie de jouer au foot que ça ?
Un match qu'on va forcément perdre,
qu'est-ce qu'il y a à espérer ?
C'était vraiment nécessaire de monter tout ce cirque ?
C'est pas grave,
on va dire que c'était une sortie d'automne gratuite.
Et en plus, on a eu un repas gratos, non ?
Exactement, exactement !
Merci, Professeur Lin.
Cela dit,
ce match s'est terminé sur un nul,
on devrait pas continuer à jouer ?
Continuer à jouer ?
On traverse le terrain comme on traverse la rue, et tu veux encore jouer ?
Aie un peu conscience de tes limites, mon frère.
On n'est qu'une bande de bons à rien.
On devrait rester bien planqués dans notre coin,
au lieu de rêver de briller.
Quoi qu'il en soit,
on a quand même accompli notre mission honorablement.
S'arrêter sur une bonne note, c'est pas mal,
non ?
C'est vrai, on n'est même pas au complet.
Allez,
à notre glorieuse retraite !
Allez, allez, à la santé des bons à rien !
Allez, santé, santé !
Allez, santé !
Santé !
C'est vraiment délicieux.
C'est vraiment bon.
Tu veux goûter ça ?
Moi je veux ça,
et ça aussi.
C'est un peu trop salé, ça.
Ça c'est vraiment bon, délicieux.
Je suis vraiment calé.
Je suis vraiment bourré !
Merci, Professeur Lin, de nous avoir invités à manger.
Merci, Professeur Lin.
Merci, Professeur.
De rien.
Tu aimes vraiment beaucoup le football ?
Alors pourquoi t'as pas l'air très content ?
Le résultat du match d'aujourd'hui était plutôt bon, non ?
Je suis très content,
tellement content.
À la base, je pensais
qu'on jouerait encore un match contre eux,
juste pour le plaisir,
de toute façon, on allait forcément perdre.
Je croyais vraiment que c'était le dernier match,
qu'en perdant, tout le monde abandonnerait.
Mais...
Tu veux encore continuer ?
Madame, vous ne trouvez pas que
je surestime mes capacités ?
Pas du tout.
Si vous jouiez vraiment mal,
vous n'auriez pas été admis
comme étudiants recrutés pour le sport.
La classe spécialisée a été dissoute,
on est encore quoi comme étudiants recrutés ?
En fait, aujourd'hui,
avoir fait match nul avec eux,
c'est vraiment comme un rêve.
J'adore le football.
Donc je ne veux pas que ça se termine.
Je sais mieux que quiconque
qu'on est déjà au lycée.
Ceux qui devaient réussir ont déjà réussi.
Le football, c'est un jeu à onze.
Tout le monde ne peut pas vouloir
jouer avec moi comme ça.
Mais moi,
je n'arrive pas à abandonner de bon cœur.
Madame...
Dans ma vie,
je n'ai plus vraiment d'opportunité.
Fu, arrête de bavarder.
Le bus est là, allez, on y va Fu !
J'arrive !
Allez, allez !
Dépêche-toi !
J'arrive !
Comment il dort déjà si tôt ?
On le remerciera une autre fois.
Un rêve.
J'adore vraiment le football,
donc je ne veux pas arrêter.
En quoi ça me concerne ?
Je le savais.
Wang Fa.
Wang Fa ?
Désolée,
j'ai vu que ta porte n'était pas verrouillée alors je suis entrée.
Madame la propriétaire,
il est tard,
que se passe-t-il ?
Ton plancher fuit.
Désolé,
je ne m'en étais pas rendu compte.
Ce n'est pas grave,
mais merci de faire réparer ça rapidement.
Je ne t'ai pas fait peur, j'espère ?
Non, pas du tout.
Retenir ta respiration sous l'eau,
c'est sûrement pour trouver la paix intérieure.
Je te conseille
la plongée sous-marine, ce serait peut-être plus efficace.
Il semblerait que Madame la propriétaire
s'y connaisse bien en psychologie.
C'est juste un conseil bienveillant.
Après tout, je suis ta propriétaire —
s'il t'arrivait quelque chose,
ça me mettrait vraiment dans l'embarras.
Directeur Qian,
j'y ai déjà réfléchi.
Si l'équipe de foot a fait match nul cette fois,
c'est qu'ils ne sont pas si mauvais que ça.
Ce qu'il leur faut, c'est un chef d'équipe plus professionnel.
Je pense que
les profs du département sportif seraient parfaits pour ça.
Directeur.
Je ne peux pas faire ça.
Professeur Lin,
obtenir un tel résultat dès votre première fois comme chef d'équipe,
ça prouve que vous êtes parfaitement qualifiée pour ce poste.
Ça recommence...
Il faut continuer sur cette lancée !
Directeur, je ne peux vraiment pas.
En fait, au département sportif,
tous les autres profs ont des emplois du temps vraiment très chargés.
Professeur Li, votre compétition d'athlétisme,
elle est pas sur le point de commencer ?
Oui, l'équipe d'athlétisme est super occupée avec les entraînements,
la compétition commence le mois prochain.
Et votre compétition de sports collectifs ?
Notre groupe de basket a aussi une compétition le mois prochain.
Les sports de ballon, c'est très chargé aussi.
Je suis dépassée,
je ne sais rien faire là-dedans.
Vous voyez, vous voyez,
ils sont tous vraiment très occupés.
Bon,
on est revenus à la case départ.
Professeur Lin,
vous venez tout juste d'arriver à l'école,
il faut que je sois honnête avec vous sur certaines choses.
En fait, la concurrence pour les postes à l'école,
elle est vraiment très rude.
Il va sortir son argument massue.
L'essentiel, c'est de voir les résultats.
Vous, vous êtes contractuelle,
vous n'avez pas encore été titularisée, n'est-ce pas ?
Alors, comment obtenir la titularisation ?
Eh bien, il faut accomplir...
Moi, décidément, je suis trop naïve.
de bons résultats.
J'ai vraiment cru que c'était juste une formalité,
juste pour la forme.
Maintenant c'est clair, je dois accepter ce boulot, que je le veuille ou non.
C'est impossible !
Alors c'est quoi exactement, « faire de bons résultats » ?
Je dirais
qu'il faut au moins sortir des qualifications et passer au tour suivant.
Le tour suivant ?
Mais
ils n'ont même pas d'entraîneur !
Professeur Lin,
vous avez mis le doigt dessus !
En tant que chef d'équipe,
vous avez la responsabilité et le devoir
de trouver un entraîneur pour l'équipe.
C'est moi qui dois aller chercher ?
Dépêchez-vous, allez-y tout de suite !
Professeur Lin,
accomplir la mission que la direction vous confie,
c'est un grand honneur, voyons !
Mais où je vais vous dénicher un entraîneur, moi ?!
Courage !
Allez...
Directeur Qian,
c'est la fin des cours, je vais y aller.
Très bien, très bien.
Au revoir !
Au revoir, Professeur Lin !
C'est vraiment trop dur pour moi...
Deuxième congrès général.
Je crève de chaud, mec !
J'en peux vraiment plus.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Allez, on y va.
Ça pue ici, non ?
Pourquoi elle nous a fait venir ? Qui sait.
Bonjour, professeur.
Bon, mes petits,
asseyez-vous.
Je ne suis pas un bébé.
Quel bébé mange trois repas par jour
avec cinq bols à chaque fois ?
Professeur Lin, attention à vos mots.
D'accord,
chers
étudiants aguerris.
Installez-vous où vous voulez.
T'es pas un bébé.
Assieds-toi. Allez, Linlu.
Vous savez sûrement
pourquoi je vous ai fait venir, non ?
On refuse.
Déjà ?
Non,
réfléchissez un peu.
Qu'est-ce qu'il y a à réfléchir ?
Aux yeux de l'école, on n'est qu'une bande de voyous.
L'école ne prend pas notre équipe au sérieux.
Pourquoi perdre notre temps ?
En fait, c'est vraiment rare pour nous
d'avoir cette occasion.
Rejouer un peu, ce n'est pas si mal,
non ?
Hein ?
Ok, essayons alors.
Et si après deux matchs, on nous vire encore,
on fait quoi ?
Cette fois, l'école
veut vraiment reconstruire l'équipe
et récupérer le label d'école spécialisée en football.
C'est un peu trop ambitieux, non ?
Oui, professeur.
La dernière fois, on a eu de la chance
pour faire match nul avec Ning'an Expérimental.
Et l'école veut qu'on reconstruise
une école spécialisée en football ?
Je trouve que cette mission
est trop lourde pour nous.
En plus, on n'a même pas d'entraîneur.
On fait des efforts pour en trouver un.
Professeur Lin,
je me demandais
si on pourrait
engager un grand entraîneur de haut niveau.
Par exemple, votre camarade de primaire.
Oui, c'est ça.
Je pense que c'est possible.
Avec l'ancien entraîneur de Southampton,
notre équipe aurait enfin de l'espoir.
Il a vraiment du talent.
Mais
on peut vraiment le faire venir ?
C'est Southampton quand même, mec !
Comment c'est possible ?
Vraiment pas possible ?
C'est peut-être que le professeur Lin n'est pas à la hauteur.
Je vais essayer.
D'accord.
Si tu arrives à le faire venir,
on joue.
Vraiment ?
Vraiment.
D'accord,
je vais essayer.
Wen Chengye,
pourquoi tu te moques de moi ?
Je vais t'apprendre quelque chose,
ne fais pas confiance aux promesses des autres si facilement.
Tu sembles avoir de l'hostilité envers moi,
je ne t'ai jamais offensé, non ?
Ah bon ?
Réfléchis encore.
Wen Chengye !
Tu touches à Lao Fu, juste pour voir !
On dirait que tu t'es fait un nouvel ami.
Un idiot.
C'est qui que tu traites d'idiot ?
On vient de faire match nul contre Ning'an.
Tu dis quoi, là ?
Qu'est-ce que j'en ai à faire de votre résultat ?
Idiot.
Bande d'ânes !
Répète un peu !
Reviens, Qin Ao !
Professeur Lin,
vous avez trouvé un entraîneur, non ?
Le directeur a donné l'ordre,
vous devez absolument former l'équipe
et obtenir de bons résultats.
Allez, le directeur compte sur vous !
Demander ça ne devrait pas déranger, hein ?
Monsieur Ying,
je voudrais me permettre de demander,
le problème de fuite d'eau, faut pas le régler ?
J'ai trouvé quelqu'un,
les travaux commencent demain.
Au fait, encore une question :
tu voudrais
entraîner ce groupe d'enfants de l'autre fois ?
Ça m'intéresse pas.
Je m'en doutais.
Non, c'est pas possible.
Pour grand-père,
je dois rester.
Qu'est-ce que je vais bien faire ?